Apa?  Kata Aadhya?
Saya tidak yakin, tapi menurut saya begitu.
Anu, pertama-tama
berhenti memikirkan Aadhya.
Dan pikirkan tentang wanita itu.
Aku juga tidak bisa
melakukan itu, Devika.
Saya mencoba berbicara
dengannya tetapi tidak mendapat
informasi dan wanita itu
juga tidak menelepon balik.
Saya tidak mengerti
permainan apa yang sedang dimainkan Tuan Shah.
Dan saya harap
Dimpy tidak merasa
terganggu dengan tipuannya.
Di tengah semua ini
Saya tidak tahu caranya
untuk membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Di mana saya bisa menemukan bukti yang
memberatkan Toshu?  Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Pikiranku tidak bekerja.
Semuanya tidak lengkap.
Apa yang harus saya lakukan
dengan informasi yang tidak lengkap ini?
Membuatnya?
Jika saya pergi dan bertanya
kepada Aadhya apakah kamu
mengunci Pari di kamar, akankah
dia mengatakan yang sebenarnya?
Dan ibu mertuanya
kesal secara terpisah.
Merajuk sendiri.
saya tidak tahu
kenapa dia marah.
Saya tidak mengerti.
Selain itu, Tuan Shah.
Terus mendatangkan ejekan baru.
Hari ini, dia bernyanyi.
Anuj ada di sini sekarang, jadi dia ..
Shruti..
Dia menelepon ..
Dan sedikit pun yang tersisa,
Ansh menyelesaikannya.
Saya mencoba menangani semua orang.
Tapi itu tidak terjadi, Devika.
Tidak ada, hanya merindukan kalian semua.
Itu sebabnya saya menelepon.
Tapi kenapa kamu keluar dari permainan?
Oh, Pops bilang kita harus
pergi, jadi kita berangkat.
Ngomong-ngomong, tahukah kamu
Pari terkunci di ruang penyimpanan?
Benar-benar?  Ya Tuhan.
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
- Ya, dia baik-baik saja sekarang.
Terima kasih Tuhan.
Omong-omong
siapa yang menemukannya?
Nenek melakukannya?  - Ya.
Nenek saya adalah nenek
super, dia yang terbaik.
Oke sampai jumpa, ini sudah sangat larut.
Aku tahu itu.
Aku mengetahuinya, aku mengetahuinya.
Anda akan menyelamatkannya lagi.
Dia milikmu, favoritmu.
Nak, bagaimana kamu
bisa terkunci di gudang?
Saya tidak tahu, Ayah.
Apakah Ishu, Mahi, atau
Anshuman yang melakukannya?
Mereka bahkan tidak tahu
di mana aku bersembunyi.
Nak, katakan padaku, siapa yang
menyarankanmu bersembunyi di gudang?
Aadhya.
Jadi, pasti dialah yang
menguncimu di dalam.
Mengapa dia melakukan itu?
Dia akan melakukan
itu karena dia iri padamu.
Tapi apa yang saya lakukan?
Nenek lebih mencintaimu daripada
dia, bukan?  Itulah mengapa.
Tidak, tidak, Aadhya tidak seperti itu.
Dalam baku tembak di
sekolah, dia melindungiku.
Setelah itu, dia bahkan menyelamatkanku
dari perundungan di sekolah.
Terkadang itu terjadi
saat bermain, Ayah.
Ingat, saya pernah
terkunci di kamar mandi?
Ansh memberitahuku bahwa
dia pernah terkunci di dalam truk.
Setiap orang pasti pernah melakukan kesalahan, Ayah.
Anakku yang lugu sayang,
tidak semua orang sepertimu.
Aadhya ini sangat licik.
Pari, kemarilah,
minum susu, lalu ayo.
Ambil ini, pergi ke kamar Ishani
dan Mahin dan minum susunya.
Pergi.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa Anda
meracuni pikiran anak itu?
Pertama-tama, Aadhya
tidak akan melakukan ini.
Dan meskipun dia melakukannya, tangani
situasi seperti itu dengan dewasa, Toshu.
Jangan meracuni pikiran
anak-anak yang mudah dipengaruhi.
Jangan menceramahiku,
aku bosan mendengarkanmu.
Saya tahu betul kapan dan
bagaimana mengajar anak saya.
Dan tidak perlu terlalu
mempercayai Aadhya.
Tidakkah kamu melihat bagaimana dia
masuk ke rumah dengan wajah sombong?
Tiba-tiba menjadi manis, mulai
bermain dengan anak-anak.
Lalu tiba-tiba
menghilang saat bermain.
Saya yakin.
Saya yakin.  Aadhya
mengunci Pari di gudang.
Dengan sengaja.
- Hentikan, Toshu.
Saat Pari dikunci di kamar
mandi, siapa yang melakukannya?
Kita semua pernah terkunci di
suatu tempat pada suatu waktu.
Ya kita memiliki.
Tapi kali ini
Aadhya adalah orang yang
mengunci Pari di gudang.
Karena dia cemburu pada Pari.
Dan saya akan membuktikannya.
Dan bila terbukti
maka perhatikan
bagaimana saya memarahi ibu.
Satu menit.
Bagaimana ibu bisa melakukan hal ini?
- Mengapa?
Dia selalu menyebutku
anak yang tidak berguna.
Kali ini, saya akan menunjukkan
padanya ibu seperti apa dia.
Dia tidak bisa membesarkan anak mana pun dengan
baik, baik anaknya sendiri maupun orang lain.
Toshu, berhenti.
- Kecilkan suaramu, Kinjal.
Ini bukan AS.
Ini adalah rumah Shah.
Rumah ayahku.
Hai
apa yang kamu lakukan, Nak?
Mengapa kamu merusak rambutmu?
Mengapa kau melakukan ini?
Tolong, muncul.
Jangan tolong aku, tolong
dirimu sendiri.  Mendengarkan.
Rambutmu sangat indah kenapa
kamu meluruskannya tanpa alasan?
Pops, kamu ingin aku
ikut bersamamu, kan?
Tentu saja, aku ingin
kamu ikut denganku.
Baiklah
ayo buat kesepakatan.
Baik milikmu maupun milikku.
Anda meluruskan rambut Anda,
saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi begitu kita kembali
kamu akan meminyaki rambutmu.
Jika kamu tidak meminyakinya, aku
akan membuatmu melakukannya sendiri.
Sepakat?
Sepakat.  - Selesai.
muncul.
Saya berbicara dengan Ishu, apakah Anda menelepon?
Saya berbicara juga, dia baik-baik
saja, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Oke.
Halo, bisakah kita pergi?
Saya tidak ingin terlambat.
Ada banyak lalu lintas di India.
Aku siap.
Satu detik.
Imut-imut sekali.
Anakku terlihat cantik.
Betapa menggemaskannya penampilan anak saya.
Semoga dia aman dari mata jahat.
Pops, kamu sudah berjanji padaku.
Dan kamu memecahkannya.
'Bersumpahlah padaku.'
Bahwa kamu tidak akan
pernah membantu Anupama Joshi
dan paman Yashdeep
dengan restoran mereka.
Saya tidak ingin Anda
membuat janji apa pun.
Saya hanya akan membuat permintaan.
Harap diingat kami
adalah tamu di sini.
Dan kami datang untuk pergi.
Kami tidak akan bertahan
untuk hubungan apa pun.
Atau kembali dengan membawa
beban hubungan apa pun.
Begitu kita pergi
kita akan melupakan
semua hubungan.
Saya akan berperilaku baik dengan
semua orang di pesta pernikahan.
Dan biarkan Anda menikmatinya juga.
Tapi begitu pernikahan selesai
hubungan kita dengan
mereka sudah berakhir.
Pops, kami akan kembali.
Dan kamu akan menikahi Shruti.
muncul
kamu melanggar janjiku.
Tapi tolong, jangan
hancurkan hatiku.
Aku akan memakai sandalku.
Saya sedang
memikirkan Aadhya saya
akan berubah.
Tapi mungkin aku terlalu berharap.
Karena Aadhya masih
sama seperti dulu.
Tapi kemudian
dia sudah lama tidak berada di sini.
Hanya satu hari.
Luka di hati dan pikirannya
sudah sangat lama.
Butuh waktu untuk
menyembuhkan rasa sakit itu.
Saya hanya berharap
selama dia ada di sini, selama
acara bersama anak-anak,
orang tua, orang lanjut usia
berinteraksi dan bergaul
dengan semua orang
dia mungkin akan melupakan rasa
sakit dan trauma yang dialami Chhoti
ke dalam Aadhya kecil.
aku hanya berharap
itu ketika aku
mengembalikan Aadhya-ku
menjadi Chhoti seperti dulu.
Tolong tuan Krishna
bantu aku menemukan Chhoti-ku.
Silakan.
Ta-da!
Sarapan sudah siap!
Ikuti aku!
Wow.  - Wah wah!
Teh juga?
Wow!
Mereka mengenakan topi
seperti koki di hotel bintang lima.
Layaknya chef di
hotel bintang lima.
Kakek
tolong jangan keberatan, tapi ini
adalah ide yang sangat menyedihkan.
Berdiri di depan kompor
memasak dalam cuaca
panas seperti ini,
adalah tugas besar.
Dasar bodoh!
Wanita bekerja sepanjang
hari, sepanjang hidup mereka.
Dan Anda tidak bisa bekerja selama satu hari?
Lakukan pekerjaan itu dengan tenang.
Jangan mempermalukan pria.
Lihat lihat!
Dia bahkan tidak tahu perbedaan
antara chana dal dan tuvar dal
namun dia adalah kepala koki.
Leela, jangan meremehkannya
Apa itu tadi?
Jangan remehkan
kekuatan orang biasa.
Ya itu.
Kemudian hapus yang umum.
Jangan meremehkan kekuatan pria.
Ugh!
Ini mentah.
Yang ini terlalu matang.
Ini terbakar.
Kami bekerja sangat keras untuk
membuat ini, dan kalian mengeluh.
Sebenarnya tidak apa-apa.
Untuk percobaan
pertama, tidak terlalu buruk.
Ya, kelihatannya agak aneh,
tapi rasanya tidak terlalu buruk.
Baik.  - Tidak buruk.
Melihat?
Mereka memuji makanan
buruk yang kami buat.
Dan kami menemukan kesalahan
pada makanan enak mereka.
Jai Shri Krishna, ayah.
Jai Sri Krishna.  - Hai!
Ayo, ayo, Anupama, ayo.
Anda juga harus mengoleskan
lembaran masker wajah.
Karena wajahmu
terlihat sangat gelap.
Ngomong-ngomong,
sarapan sudah siap dan..
Tidak ada kecoa, cicak,
nyamuk lalat, maupun rambut.
Ini adalah makanan yang
bersih, higienis, dan lezat.
Karena kalau jadi chef bumbu dan
chutney pasti sudah
ada 10 cabang lagi
dari Spice dan Chutney sekarang.
Katakan sesuatu yang baru.
Anda terus memutar
rekaman lama yang sama.
Apakah kamu tidak bosan?
Tunjukkan kreativitas.
Anda telah belajar begitu banyak, dan Tuhan
telah memberi Anda begitu banyak hikmah.
Pikirkan sesuatu yang baru.
Devika
Saya pikir itu untuk Shah
Senior dan Shah Junior
entah mereka tidak punya pekerjaan
atau mereka sangat mencintaiku
atau saya sangat penting bagi mereka
bahwa mereka tidak melihat apa pun di luar diriku.
Mereka menghabiskan
seluruh waktunya membicarakan
saya atau berbicara
dengan saya, bukan?
Ayo cepat, Jai Shri Krishna.
- Selamat pagi.
Selamat pagi selamat pagi.
Hai Anuj, hai Aadhya.
Apakah ini gaya baru?  Atau ada
temanya?  Mengapa pakaian ini?
Tidak ada apa-apa, hanya
pergi berperang di dapur.
Hilang dan kembali, itu saja.
Ah, benarkah?
Oh?  - Ya.
Aadhya, ayo berlatih menari.
Sarapan hari ini
dibuat oleh kami.
Itu tidak menghasilkan,
justru merusak.
Tapi kami akan membuat
makanan enak untuk Sangeet.
Tidak, tidak, tidak perlu.
Saya akan memesan dari luar.
Tidak, tidak, kami akan berhasil.
Orang-orang datang ke pesta pernikahan
untuk mendapatkan makanan enak.
Bagaimana apanya?
Kita tidak bisa membuat makanan enak?
Saya tidak perlu mengatakannya.
Sarapan ini sendiri
menunjukkan kebenaran.
Apakah kamu tahu sesuatu?
- Baiklah, tenang.
Untuk pernikahan, dibutuhkan makanan
enak, dan saya ada di sini, bukan?
Ayah, aku di sini.  Aku
akan membantu mu keluar.
Anuj membuat makanan terbaik.  Jika
dia ada di sini, tidak ada ketegangan.
Sekeras apa pun mereka
berusaha, mereka tidak
akan pernah bisa move
on dari satu sama lain.
Bahkan sekarang, ada sesuatu
yang terjebak di antara mereka.
Bolehkah saya?
Saya juga bodoh.
Hal-hal keluar begitu
saja dari mulutku.
Pak Shah siap mengejekku dan aku
terus memberinya
kesempatan berulang kali.
Begitu banyak hal yang
terjadi secara bersamaan.
Di satu sisi
Saya perlu berbicara dengan wanita itu
dan cari tahu apa yang
ingin dia katakan tentang Titu.
Dan di sisi lain
Aadhya.
Saya harus mengatur segalanya.
Saya harus menangani semuanya.
Tapi yang pertama dan terpenting
Aadhya.
Kalian semua sudah siap,
sekarang saya juga siap.
Mari kita mulai, semuanya.
Ya, ya, siap.  - Siap.
Oke, ayo lakukan satu hal, ayah.
Saya akan memberitahu Anda dulu,
jangan melakukan terlalu banyak pekerjaan.
Cuci saja sayurannya, oke?
Dan Toshu, potonglah untukku.
Saya tidak tahu cara memotong.
- Begitukah, wah?
Tidak masalah, saya bisa
melakukannya.  Saya tahu bagaimana.
Kerja bagus.
Anda melakukan satu
hal, bantu saja saya.
Apakah aku benar, ayah?
setiap orang harus bekerja.
Vanraj, kenapa
kamu berdiri diam?
Anda juga perlu melakukan beberapa pekerjaan.
Ekstrak daging buah mangga
itu, kita akan membuat aamras.
Hanya saja, jangan suruh aku
berkeliling di rumahku sendiri.
Tunggu sebentar, Anuj
adalah kepala koki di sini.
Jadi setiap orang harus
mengikuti perintahnya.
Oh ayah.  - Terima kasih ayah.
Tadinya aku berpikir
untuk memberimu tugas
mudah melihat bakat
dapurmu, tapi tidak.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Ayah, apakah kamu ingat kita
pernah memasak sebelumnya?
Ya.
Semua wanita pergi
ke resor bersama Rakhi.
Ya, kami sangat menikmatinya.
'Malam ini meriah.'
'Itu membuatku mabuk.'
'Seutas tali menarikku.'
'Menarikku ke arahmu.'
Terkadang, momen menjadi
sempurna dengan sendirinya.
Tanpa berusaha.
Ayo ayo.
Kamu akan membuat
salad bersamaku, oke?
Ayo pergi.
Ayolah, nenek.
- Biarkan aku pergi.  Tinggalkan aku.
Dapurku dalam bahaya.
Tidak, ibu mertua, tidak apa-apa.
Ibu mertua, lupakan
saja untuk satu hari.
Tidak tidak.
Membersihkan dapur
membutuhkan waktu
yang sama banyaknya
dengan waktu memasak.
Lebih baik aku
membuatnya sendiri.
Tidak, Nenek.
- Tolong dengarkan saya.
Biarkan aku pergi, biarkan aku pergi.
- Nenek.
Oh, nenek.
kamu bertindak seolah-olah kamu
adalah Paro saat Devdas pergi.
Sama seperti Devdas
yang tidak mencintai Paro
Saya suka dapur saya.
Biarkan aku pergi.
- Berhenti, Nenek.
Jangan lakukan itu, ibu mertua.
Dapurku!
Semua upaya sia-sia!
Oh, dapurku!
Satu dua tiga.
Ketuk, ketuk.
Sapu lagi.
Saudari Aadhya, kamu
menari dengan sangat baik.
Terima kasih.
- Ya, sama seperti Nenek.
Pari, Ishani memberitahuku
bahwa kamu dikunci di gudang.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, di dalam sangat menakutkan.
Tapi saya baik-baik saja.
Baiklah, mari kita berlatih
dengan musiknya, oke?
Oke.
Aku tahu tidak akan
terjadi apa-apa pada Pari.
Aku hanya ingin..
- Menyakiti perasaan Ibu.
Dengan menyusahkan orang lain?
Ikut denganku.
Kenapa kamu melakukan itu pada Pari?
Apa yang dia lakukan padamu?
Jika sesuatu terjadi padanya
seorang gadis muda menguncinya
di kamar seperti itu, benarkah?
Anda bahkan tidak pernah berpikir satu kali pun
apa pengaruhnya terhadap
hatinya yang lembut.
Dia akan ketakutan
seumur hidupnya.
Betapa dia akan menangis, Anda
bahkan tidak pernah berpikir satu kali pun.
Dan kamu ingat
Anda pernah dikurung di sebuah
ruangan di masa kecil Anda.
Ingat?
Betapa takutnya kamu.
Berapa banyak kamu menangis, ingat?
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada anak lain?
Memalukan.
Dia bahkan tidak bisa bernapas.
Jika saya tidak
menemukannya tepat waktu, apa
pun bisa terjadi padanya,
dia bisa saja mati.
Dia tidak akan mati.
Karena kamu menemukannya.
Anda akan menyelamatkannya
seperti biasa.
Dengarkan aku..
Apa yang terjadi bertahun-tahun
yang lalu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak melakukannya.
Baku tembak di sekolahmu
Aku juga tidak melakukan itu
tapi kedua kali aku
mencoba menyelamatkanmu.
Karena hidupku ada di dalam kamu.
Dan aku akan memberikan
hidupku untuk menyelamatkanmu.
Dan apapun yang terjadi,
saya tidak akan pernah dengan
sengaja membahayakan siapapun,
lalu bagaimana dengan Anda.
Tapi tetap saja, jika menurutmu
aku ibu yang buruk, baiklah.
Anda tidak pernah memaafkan saya
untuk kecelakaan itu, bukan?
Bagus.
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Untuk membalas dendam padaku
kamu mengunci seorang
gadis kecil di ruangan gelap
membahayakan nyawanya.
Siapa yang melakukan itu?
Apa yang kamu lakukan pada Pari
betapa salahnya hal itu, Anda
mengetahuinya dengan baik.
Memikirkan.
Jika Pari dan anak-anak lainnya
mengetahui pahlawan
super mereka Aadhya
melakukan sesuatu seperti ini
apa pendapat
mereka tentang Anda?
Dan ayahmu.
Jika dia mengetahuinya
berapa banyak rasa sakit yang akan dia rasakan?
Berapa banyak dia akan terluka?
Anda kesal dipanggil
Chhoti, bukan?
Tepat.
Karena kamu
bukan Chhoti-ku lagi.
Anda telah dewasa.
Aadhya
tinggalkan masa
kecilmu, Aadhya Kapadia
dan tingkatkan tindakan Anda.
Berhentilah memanfaatkan
rasa sakit Anda
dan keadaan mental.
Dan lain kali, jika Anda sadar
melakukan sesuatu yang salah pada seseorang
maka bekas tamparanku
akan timbul pada pipimu.
Bahkan jika kamu mengutukku
katakan hal buruk apa
pun yang kamu inginkan
Aku masih akan
memberimu pelajaran.
Jika kamu pernah mengangkat
tanganmu ke arahku
Saya akan menelepon 911.
Hey gadis
ini adalah India
memahami?
Jadi, Aadhya Kapadia
ini peringatan terakhirku,
perbaiki caramu.
Jika saya marah lagi
bahkan ayahmu tidak akan bisa
menghalangi kami untuk menyelamatkanmu.
Dan ya.
Pada hari kecelakaan itu
Aku keluar dari mobil.
Saya telah menyelamatkan Pari.
Anda terjebak di dalam mobil.
Meski aku tidak mencintaimu
Aku tidak akan mempertaruhkan
nyawaku untuk menyelamatkanmu.
Pikirkanlah dari sudut
ini suatu saat nanti.
Aku akan memberikan hidupku
sebelum sesuatu terjadi padamu.
Sampai sekarang.
Aku telah mengutamakanmu sebelum diriku sendiri.
Dan saya akan selalu melakukannya.
'Anuj masih merasakan perasaanmu, tapi
apakah kamu merasakan perasaannya padanya?'
'Katakan saja padaku, Anu,
apakah kamu mencintai Anuj?'
'Ya, ya, aku sangat
mencintai Anuj.'
'Aku mencintainya sebelumnya, aku mencintainya
sekarang, dan aku akan selalu mencintainya.'
'Aku akan mencintainya sampai aku
mati, dan bahkan setelah kematianku.'
'Satu kebenaran lagi adalah.'
'Sekarang Anu dan Anuj tidak
akan pernah bisa bersama.'
'Dia milik orang lain.'
'Tetapi aku bukan milik siapa pun.'
'Aku mencintaimu, Anu.'
‘Saya tidak tahu apa
hasil dari adegan ini
tapi aku tidak bisa
berhenti mencintaimu, Anu.'
'Aku tidak bisa berhenti mencintaimu, Anu.'
'Semoga Tuhan memberi kesempatan
lagi pada hubungan Anu dan Anuj.'
'Tidak bisakah kamu memberi
mereka satu kesempatan lagi?'